# Проект 0. Угадай число

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Угадать загаданное компьютером число за минимальное число попыток. Ссылка на большой файл https://colab.research.google.com/drive/1AZE-SFyMBu6slClkintcpc5ZnLvoCksp#scrollTo=giSKBUmgCAeh

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?    
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений. Необходимо добиться минимального количества попыток.

**Что практикуем**     
Учимся писать хороший код на Python.
Учимся работать с IDE.
Учимся работать с GitHub.


### Краткая информация о данных
....
  
:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
Этап 1: Осознание условия задания.
Этап 2: Борьба с внутренним гневом, пробужденным отсутствием вариантов решения задачи.
Этап 3: Написание кода, тестирование и оформление.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты:  
Программа угадывает загаданное число менее чем за 20 попыток

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Выводы:  
Это первая написанная и оформленная программа на GitHub. Совсем недавно я восхищался print('Hello, world!'). Обучение проходит успешно.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами